<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NSMHG3R"
height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 0333 331 9877 Payments Legal services Our people Reviews About us News & Insights Contact us Our culture Search For you & your family Conveyancing and residential property Family law Wills Succession planning and asset protection Probate Contested wills, trusts and probate Elderly and vulnerable client Powers of attorney Court of Protection Trust management French property and estates Personal injury claims Medical and clinical negligence claims Employment law for employees Bankruptcy For business Corporate and commercial Real estate Dispute resolution Civil and commercial mediation Property disputes Employment law for employers Intellectual property rights E-commerce IT and information Insolvency Debt recovery Professional negligence Licensing Specialist sectors Agriculture and rural business Automotive Charities and not-for-profit Dentists Education Equine Food and drink Health and care Hospitality and leisure Manufacturing and distribution About us About Furley Page Our culture Our values History of Furley Page Organisations supported by Furley Page Furley Page Foundation Furley Page Foundation grant making policy Donate to Furley Page Foundation Careers Careers at Furley Page Working at Furley Page Furley Page work place benefits Vacancies Job application form Candidate privacy policy Trainee solicitors Trainee solicitors faqs Summer work placement scheme Summer work placement scheme faqs Home Legal services For you & your family For you & your family Conveyancing and residential property Family law Wills Succession planning and asset protection Probate Contested wills, trusts and probate Elderly and vulnerable client Powers of attorney Court of Protection Trust management French property and estates Personal injury claims Medical and clinical negligence claims Employment law for employees Bankruptcy For business For business Corporate and commercial Real estate Dispute resolution Civil and commercial mediation Property disputes Employment law for employers Intellectual property rights E-commerce IT and information Insolvency Debt recovery Professional negligence Licensing Specialist sectors Specialist sectors Agriculture and rural business Agriculture and rural business Sale and purchase of agriculture and rural property Agriculture tenancies Joint venture development projects Sporting rights over rural property Automotive Charities and not-for-profit Dentists Education Education Employment advice for the education sector Academy conversions Equine Equine Equine agreements Bringing and defending equine claims Food and drink Health and care Hospitality and leisure Manufacturing and distribution Our people Reviews About us About us About us About Furley Page Our culture Our values History of Furley Page Organisations supported by Furley Page Furley Page Foundation Furley Page Foundation grant making policy Donate to Furley Page Foundation Careers Careers Careers at Furley Page Working at Furley Page Furley Page work place benefits Vacancies Job application form Candidate privacy policy Trainee solicitors Trainee solicitors faqs Summer work placement scheme Summer work placement scheme faqs News & Insights Contact us Our culture Call us on 0333 331 9877 Email your enquiry Home / About us / Careers / Summer work placement scheme faqs Summer work placement scheme faqs Some answers to frequently asked questions about our summer work placement scheme are below. In this section Careers Working at Furley Page Furley Page work place benefits Vacancies Job application form Candidate privacy policy Trainee solicitors Trainee solicitors faqs Summer work placement scheme Summer work placement scheme faqs Q. How many summer work placement positions does Furley Page have?
Furley Page is looking for a maximum of 8 applicants to fill our summer work placement scheme. We will have 4 successful applicants per week over 2 weeks.
Q. Can I apply for both the summer work placement scheme and the trainee vacancy?
Yes, on the same form. Please ensure that you indicate at the top of the first page which you are applying for, and which is your preferred week. You may select both weeks if you are available for either week.
Q. When do I need to submit my application for a summer work placement?
The closing date for our summer work placement is Friday 21 April 2023.
Q. When will I be interviewed for a summer work placement?
Interviews are scheduled to take place on Wednesday 10 May 2023.
Q. When will the Summer Work Placement take place?
There will be two separate weeks of work placement.
The first week will take place during the week commencing 12 June 2023 with the second taking place during the week commencing 19 June 2023.
Q. Does Furley Page pay those undertaking a Summer Work Placement?
Furley Page will pay “out of pocket” expenses, supported by appropriate receipts, of up to £20 per day.
Q. Do you offer any other placement schemes other than the Summer Work Placement scheme?
We only offer the Summer Work Placement scheme which is open to both Undergraduates and Graduates.
Download graduate application form > How can we help you? Call us on 0333 331 9877 Email your enquiry You may also be interested in Careers > Working at Furley Page > Furley Page work place benefits > Vacancies > Job application form > Candidate privacy policy > Trainee solicitors > Trainee solicitors faqs > Summer work placement scheme > Summer work placement scheme faqs > BACK TO TOP Careers
Offices
Sitemap
Cookies
Accessibility
Complaints
Payments Legal information LLP
Terms of website use
Acceptable use policy
Privacy policy 0333 331 9877 LinkedIn Twitter YouTube ©Furley Page LLP 2023